Her şey sorunsuz ilerledi.
Bu oyunların vaktimi çalıyor, Tokiomi.
Çok minnettarım,
Gilgamesh...
...tüm kralların kralı,
Kahramanlar Kralı.
Bu geceki eylemlerin, Kahramanlar Kralı olarak
gücünü kanıtlayacak.
Ve hangi düşmanlarımızı avlamamız
gerektiğini gösterecek.
Sadece biraz daha sabretmeni rica ediyorum.
Pekala.
Şimdilik kendimi basit keşiflerle
oyalayacağım.
Bu çağ beni büyülüyor.
Modern dünya
hoşuna mı gidiyor?
Tarifsiz derecede çirkin.
Ama bu da kendi içinde güzel.
Önemli olan, buradaki hazinelerin
bana layık olup olmadığı.
Eğer hayranlık duymaya değer
bir şey yoksa,
...beni çağırdığın için
ağır bedel ödersin,
...Tokiomi.
Endişelenme.
Kutsal Kâse, şüphesiz Kahramanlar Kralı'nı
memnun edecek bir eserdir.
Buna ben karar veririm.
Önemli değil.
Şimdilik senin oyunlarına
katılacağım.
Bu dünyadaki tüm değerli şeyler
bana aittir.
Bu Kâse'niz ne kadar değerli
olursa olsun,
...izin vermeden kimseye
bırakmam.
Tokiomi, detayları sana bırakıyorum.
Aman aman...
Gerçekten...
Gilgamesh'in Archer sınıfında
somutlaşmasına hâlâ şaşırıyorum...
...tek başına savaşma becerileri düşünüldüğünde.
Neyse, Kirei'yi buradan sonrası için
görevlendirebilirim.
Şimdilik her şey plana göre ilerliyor.
Bu sonsuz tekrarlanan dünyada,
kaç kez uzatmalıyım ellerimi
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım
kara kalbimi eritsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer bu yeni filizlenen duygular
senin de kalbinde yankılanıyorsa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olacak,
seni koruyacağım.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Düşen umutları toplayıp
yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
düğümlenmiş, karmaşık dileklerim bile
çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak,
tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim
gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Ağlayan geceyi kucaklarken,
acıyla haykırdım.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzaklardaki umutlar, yürümekten yorulmuş
ayaklarımı yavaşça iyileştiriyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Güvenebileceğimiz bu bağı
sıkıca tut,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve gidebildiğimiz kadar
ilerleyelim,
Susumou doko made mo
sırtımda bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
Assassin öldürüldü mü?
Hey, Rider... Bu büyük haber!
Yediden biri çoktan
devre dışı kaldı.
Hey...
Gökyüzü Savaşı
Gökyüzü Savaşı II
İmparatorluk Ordusu
Hadi ama! Anlamıyor musun?
Assassin öldürüldü!
Kutsal Kâse Savaşı başladı!
Bilgi toplamak için
dışarıdaydım,
...ve günlerce!
Her gün!
Sen oturup kurabiye yiyor,
VCR'dan bir şeyler izliyorsun!
Bir famirardan beter...
Bir fareden beter!
Ve sana ihtiyacım olmadığında
ruh formuna geçmeni söylemiştim!
Görevini yapman için gereken
tüm manayı veriyorum.
Çocuk, kimse Assassin'i
umursamıyor.
Sadece gölgelerde gizlenmede iyiydi.
Bana asla tehdit olamazdı.
Neyse, çocuk...
Bak, önemli olan bu!
Bu! Şu "B-2" dedikleri
büyük, siyah şey.
Harika!
On tane falan almayı düşünüyorum.
Ne dersin?
O kadar parayla, ülkeyi direkt
satın almak daha hızlı olur.
Ah... Anlıyorum!
Öyleyse soru şu:
Parayı nereden temin edeceğiz...
Persepolis gibi büyük bir şehir
yakınlarda olsaydı,
...ihtiyacımız olanı almak için
basitçe yağmalayabilirdik.
Şimdilik en büyük engelimiz
bu "Clinton" denen adam olacak!
Darius III'ten bile daha zorlu
bir rakip çıkacak.
N-Neyse...
Assassin'in ilk elemesi iyi oldu.
Sen düşmanınla yüzleşmeyi
tercih eden tipte değil misin?
Yani sinsice saldırılar ve hileler
kullanan birinin gitmesi bizim için iyi.
Bu "Tomahawk" denilen şeylerden de
iyi faydalanabiliriz!
Saber, Lancer, Archer,
üç Büyük Şövalye...
Ve tek becerisi kırıp dökmek
olan Berserker.
Sen o Asil Fantezinle onları
anında hallederdin!
Geriye sadece Caster kaldı!
Eğer gerçek kimliğini bilseydik, biz—
Assassin nasıl düştü?
Onu kim yendi?
Gördün, değil mi?
Sanırım Tohsaka'nın Servant'ıydı.
Görünüşü, saldırıları,
her şeyi altın ve gösterişliydi.
O kadar hızlı oldu ki,
anlayamadım—
Aptal!
Eğer biriyle savaşacaksam,
o kazanan olmalı!
Neden ona dikkat etmedin?
Neyse, önemli değil.
O gösterişli altın adamla ilgili
başka bir şey dikkatini çekti mi?
A-Ama gecenin bir yarısıydı...
Ve bir saniyede bitmişti.
Hey, Rider... Normalde bir Servant'ın
sadece bir Asil Fantezi'si vardır, değil mi?
Kural bu.
Ama "kaç tane" sorusu, bir Asil Fantezi'yi
kavramak için doğru yol değil.
Bildiğin gibi,
bir Asil Fantezi...
...bir kahramanın efsanesinin
veya hikâyesinin fiziksel tezahürüdür.
Bazen belirli bir yetenek
veya saldırı yöntemi olabilir.
Öyleyse, bir Asil Fantezi...
...düzinelerce kılıcı rakibe fırlatmaktan
oluşabilir mi?
Sonsuz kopyalara ayrılan
bir kılıç?
Mümkün...
Bu yine de tek bir Asil Fantezi
olarak sayılabilir.
Ama onlar kopya değildi.
Her kılıcın farklı bir şekli vardı.
Ah, boş ver.
Düşmanların kimliğini karşılaştıkça öğreniriz.
B-Bu gerçekten akıllıca mı?
Evet!
Aslında bu şekilde daha eğlenceli!
Yemek, seks, uyku ve savaş...
Ne yaparsan yap, tadını çıkar!
Hayatın sırrı budur.
Şimdi, dışarıda biraz eğlence bulalım.
Yola çıkıyoruz, çocuk! Hazırlan.
Y-Yola çıkmak? Nereye?
Bir yerlere! Herhangi bir yere!
Hadi ama...
Tohsaka'yı izleyen tek kişi sen olamazsın.
Yani Assassin'in ölüm haberi yayılıyor.
Diğerleri hemen harekete geçecek.
Ama karşılaştıklarımızı ezeceğiz.
Bul ve yok et...
O kadar kolay olmayacak.
Ben Rider'im.
Hızım diğer Servant'ları çok aşar.
Bekle! Bekle, bekle! Burası olmaz...
Evi havaya uçurursun!
Servant'ımı kaybettim.
Master olarak haklarımı kaybettim ve Kutsal Kâse Savaşı'na devam edemem.
Antlaşmaya uygun olarak, ben, Kirei Kotomine,
...Kilise'den sığınma hakkı talep ediyorum.
Talebin kabul edildi.
Gözetmen olarak ben, Risei Kotomine, güvenliğini garanti ederim.
Girin.
Baba... Bu kiliseyi kimse izlemiyor mu?
Hayır!
Burası tarafsız bölge ilan edildi.
Kutsal Kilise, karara uymayan Master'ları cezalandıracak.
O zaman güvende...
Evet.
Yine de gözetleyin.
Emniyet için bir nöbetçi bırakın.
Evet. Anlaşıldı.
Savaşı kim izliyordu?
Dört farklı Usta'nın hizmetkârlarının varlığını tespit ettim.
İki gün önce, son Servant olan Caster'ın çağrıldığını doğruladım.
Kutsal Kâse Savaşı'nın tüm Servantları artık burada.
Biri eksik, öyle mi?
Tüm Ustaların izlediğini umuyordum.
Bu noktada, üç ailenin mülklerini gözlemlemek...
...bir Usta'nın en doğal hareket tarzıdır.
Bunu bile düşünemiyorlarsa,
...Assassin'ler konusunda endişelenmek akıllarına bile gelmez.
Biz gölgelerin Kahraman Ruhları, o Ustaların arkasına gizlice sokulacağız...
...Assassin'in öldüğüne inananların.
Ve bu sefer, gerçek bir gölge olacağız.
Savaş artık başladı.
Nihayet, Dördüncü Kutsal Kâse Savaşı'nın başlama zamanı geldi.
Bu yaşlı gözlerim nihayet bir mucizeye tanık olacak.
Demek Kiritsugu burada doğmuş?
Peki, Saber? Gökyüzündeki yolculuğunu nasıl buldun?
Bahsetmeye değmezdi. Tahmin ettiğimden çok daha basitti.
Sanırım uçmak bir kahraman için hiçbir şey değil, değil mi?
Öyle değil.
Somutlaşırken, Servantlar modern dünya hakkında bilgi alır.
Gerekirse, bu uçağı bile kullanabilirim.
Bunu kullanabilir misin?
Binicilik becerim sayesinde herhangi bir canlıyı veya aracı kontrol edebilirim,
...ancak Fantastik Yaratıklar veya İlahi Yaratıklar hariç.
Eğeri bacaklarımın arasına koyup dizginleri aldığımda, gerisini sezgilerim halleder.
Eğeri bacaklarının arasına koyup dizginleri al...
Komik bir şey mi söyledim?
Hayır.
Yine de, fiziksel formda bir uçakta uçan tek Servant sensin herhalde.
Bunun için özür dilerim. Keşke ruh formuna geçebilseydim...
Hayır, öyle demek istemedim. Endişelenme.
Seni izlemekten asla bıkmıyorum.
Irisviel, bende garip bir şey mi var?
Hayır, hiç de öyle değil.
Böyle güldüğünde, arkasında bir anlam yatıyor.
Nedir? Açık konuşmanı istiyorum.
Fiziksel formda olmanın bazı avantajları olduğu anlamına geliyor.
Sana kıyafet seçerken çok eğlendim.
Irisviel, bu kıyafetler gerçekten bu çağda yaygın mı?
Kendi kıyafetimi dengelemek için bunu seçtim.
Beğenmedin mi?
Hayır, sorun değil.
Hareket etmesi oldukça kolay, üstelik
erkek gibi giyinmeye alışkınım.
Burası çok canlı...
Kiritsugu'nun çoktan buraya varmış
olması gerekiyordu, değil mi?
Evet. Bizden on iki saat önce.
Ama bizi bulacaktır.
Endişelenme.
Şimdilik, olanları gözlemleyip...
...zamanı geldiğinde harekete geçeriz.
Bu kadar yolu Japonya'ya geldik.
Savaş başlamadan önce biraz eğlenmek isterim.
Bu tehlikeli.
Bir operasyon üssü güvenceye alıp
ardından Kiritsugu ile planları konuşmalıyız.
Sanırım haklısın...
Ama bu kadar gelip de hiçbir şey yapmamak
büyük bir israf.
Ve...
Bu benim ilk deneyimim.
Ha?
Dış dünyaya ilk kez çıkıyorum.
Yani tüm hayatını o şatoda mı geçirdin?
Evet, Kutsal Kâse Savaşı için
yaratılmış bir kuklaydım.
Tabii ki, tamamen cahil de değilim.
Kiritsugu bana filmler
ve resimler getirdi,
...ve dış dünya hakkında
her şeyi öğretti.
Ama kendi gözlerimle görmek
bu ilk seferim.
Yani...
Affet beni.
Fazla heyecanlandım.
Lütfen arabayı durdur.
Şehirde yürümek benim için de
yeni bir deneyim olacak.
Ama bir şövalyenin görevi
eşlik etmektir.
Elimden geleni yapacağım.
Benimle gel.
Talep ettiğiniz ekipman geldi.
Hanımefendi ve Saber de
varmış.
Diğer Ustalar, muhtemelen onun
Saber'in Ustası olduğunu düşünecekler.
Anlaşıldı.
Dün gece Tohsaka malikânesinde
bir olay yaşandı.
İşte kaydettiğim görüntüler.
Buna ne diyorsun?
Gerçek olamayacak kadar iyi görünüyor.
Assassin'in sızmasıyla aradan geçen süre
yetersiz...
...ve Tohsaka'nın
Servant'ının saldırısı.
Assassin'in varlığını gizleyen
bir yeteneği var,
...bu yüzden önceden tespit edilmesi
son derece düşük bir ihtimal.
Bence Tohsaka bir davetsiz misafir
bekliyordu.
Servantlar arasındaki bir savaşta,
kimliklerini öğrenmek çok önemli.
Tohsaka neden Servant'ını bu şekilde
açığa çıkardı?
Sanırım bir nedeni vardı.
Maiya, Assassin'in Ustasına
ne oldu?
Dün gece bir kiliseye sığındı.
Gözlemci onu himayesi altına
aldığını açıkladı.
Assassin'in Ustası Kirei Kotomine.
Maiya, Fuyuki Kilisesi'ni gözlemlemek
için bir tanıdık yerleştir.
Emin misiniz?
Kilise çevresindeki tarafsız bölgede
Ustaların hareket etmesi yasak.
Rahibin fark edemeyeceği kadar
uzak bir yere yerleştir.
Pekâlâ. Anlaşıldı.
Sana bıraktığım eşya nerede?
İşte burada.
Yaklaşık iki saniye,
diyebilirim.
Yavaşladım.
Gerçekten.
Illya, o Walther'dan
daha hafif.
Her ne kadar sekiz
yaşında olsa da...
Şu anki konuya odaklan.
Başka hiçbir şey düşünme.
Harika, gece gökyüzünü yansıtan
bir ayna gibi.
Yeni bir şehirde bir centilmen eşliğinde
dolaşmak eğlenceli.
Kabul edilebilir bir centilmen
olabildim mi?
Mükemmeldin.
Bugün harika bir şövalyeydin.
Beni onurlandırıyorsunuz, Majesteleri.
Saber, denizi sever misin?
Sanırım pek bilmiyorum.
Benim ülkemde ve zamanımda,
...deniz sürekli barbar saldırılarının
kaynağıydı.
Bazen nefret ettim.
Ama hiçbir zaman sevgi duymadım.
Kendimi biraz kötü hissediyorum.
Sen de benim gibi bir kızsın,
ama Kral Arthur olduğun zaman,
...bunun gibi basit şeylerin keyfini
çıkarma lüksün yoktu, değil mi?
Ya sen?
Elbette, benim yerime Kiritsugu'nun eşlik etmesini tercih ederdin, değil mi?
Yapamazdı...
Bu ona sadece acı çektirirdi.
Kiritsugu seninle geçirdiği zamandan keyif almıyor mu?
Mutlu olduğunda, bu ona acı veriyor.
Bir düşman Servant mı?
Evet.
Gölgelerden varlığını belli ediyor, 100 metre ileride.
Görünüşe göre bizi görmeye davet ediyor.
Ne düşünceli.
Bir savaş alanı belirlemek istiyor.
Davetini kabul edelim mi?
Bundan daha iyi bir şey olamaz.
Rider... Hadi geri inelim.
Hemen şimdi!
Ne? Burası mükemmel bir gözetleme noktası.
Ben iniyorum!
Hayır, beni geri götür! A-artık dayanamıyorum...
Sakin ol.
Beklemek savaşın bir parçasıdır.
Eve gitmek istiyorum. İngiltere'ye dönmek istiyorum...
Sana acele etmemeni söylemiştim.
Gördün mü? Sonunda işler hareketlenmeye başladı.
Bu eğlenceli olacak!
Hoş geldiniz.
Bütün günümü şehri arayarak geçirdim.
Herkes sadece saklanıp küçük deliklerine çekiliyor.
Tek sen davetimi kabul ettin.
Etrafını saran o saf enerji...
Sen Saber'sın, değil mi?
Evet.
Ve sen de Lancer'sın.
Savaşta rakibime karşı adımı onurlu bir şekilde söyleyememek beni rahatsız ediyor.
Bu kurallardan hoşlanmıyorum.
Saber... Dikkatli ol.
İyileştirme büyüsü kullanarak sana destek olabilirim.
Ama bundan da öte...
Lancer'ı bana bırak.
Ancak diğer Ustanın ortaya çıkmamış olması beni endişelendiriyor.
Belki de bir şey planlıyorlardır.
Kendine dikkat et.
Irisviel, arkamı kolla.
Peki, Saber.
Bana zafer bahşet!
Bunu yapacağım.
Şüphesiz!
3. Bölüm:
Fuyuki Şehri
Uzak, değişken
hatıralarımın içinde,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Tek dileğim, hatırana
sarılıp seni sevmek.
Omoide ni yorisoi nagara
kimi wo omoeru nara
Pencerede sık sık
yansımasını gördüğüm gözlerin,
Itsumo minareteru madobe
ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
Sono hitomi wa
ashita wo muite ita
Kaderimin değişemeyeceğini öğrensem bile,
korkmayacağım.
Aa sakaraenu sadame to shittemo
Kowaku nai
Sana yürekten inanıyorum.
Kokoro kara shinji te iru
Uzak, değişken
hatıralarımın içinde,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Birlikte geçirdiğimiz zamanın kanıtı
gerçekten burada.
Kimi to sugoshita akashi wa
tashika ni koko ni aru
Çünkü bana taşan
duygularını anlattın,
Afure dasu kimochi wo
oshiete kureta kara
bu dünya yok olsa bile,
seninle olacağım.
Kono sekai ga nakunatte mo
watashi wa soko ni iru
Ne yapabileceğini görelim,
sevgili Şövalyeler Kraliçem.
Demek Saber sınıfının
büyü direnci hakkındaki söylentiler doğruymuş.
Bu adam etkileyici!
Şimdilik bu kadar eğlence yeter,
Lancer.
Ne oluyor?
Gideceğim... Beni de götür, lanet olsun!
Sonraki Bölüm:
Mızrak Ucu